¿Dónde está ella?
¡Maldición!
¡Me olvidé!
Esa es la Primavera del Abismo.
Una vez que te hundes,
nunca vuelves a salir.
¿Por qué no le advertí?
Lo lamento.
Olvidé avisarte.
La mayoría de las personas que caen al Abismo
Primavera
no vuelvas a salir.
No es un mago cualquiera.
Vi a alguien en la bola de cristal de la profecía:
el más fuerte de todo el continente.
Entra en el Abismo Sin Fin a voluntad.
Mata al Fénix,
una bestia sagrada,
como si nada.
Pero no pude ver su cara.
¿Es él?
Lo lamento.
No.
Soy yo quien debería arrepentirse.
N-No te acerques.
Por favor. Tengo miedo.
¿Asustado?
No te haré daño.
Me equivoqué.
Por favor.
Sólo déjame ir.
¿Qué sucede contigo? ¿Estás...?
¡Eduardo!
¿Director?
¿Qué te trae por aquí?
Eduardo,
la barrera protectora de la escuela
hoy no funciona correctamente.
Hagas lo que hagas, no salgas.
Oh.
Entiendo.
Eres sólo un aprendiz.
Si algo te pasa,
Estaría fallando el último deseo de nuestro maestro.
Cualquier cosa inusual,
infórmame de inmediato.
Tengo que irme.
Yo—
¿Qué?
¿Es sólo un aprendiz?